<title> Изоспан RS - ТИЗОЛ Базальтовая тепло и звукоизоляция. Огнезащита


# Изоспан RS

Армированная паро-гидроизоляция

* ширина – 1,6 м
* площадь – 70 м^2

## Уникальные свойства

* Имеет трёхслойную структуру
* Армирован полипропиленовой сеткой
* Позволяет сохранить теплоизоляционные свойства утеплителя и продлить срок службы конструкций
* Защищает внутреннее пространство здания от проникновения частиц волокнистого утеплителя

Изоспан RS имеет трёхслойную структуру, одна из сторон с шероховатой поверхностью для удержания капель конденсата и последующего их испарения. Для достижения высокой прочности материал армирован полипропиленовой сеткой.

Изоспан RS используется в качестве пароизоляции для защиты утеплителя и других строительных элементов от насыщения парами воды изнутри помещения в конструкциях стен, утеплённой скатной кровли и перекрытий. В конструкциях плоских кровель и при устройстве полов по бетонным основаниям Изоспан RS применяется в качестве паро-гидроизоляции.

Применение материала Изоспан RS позволяет сохранить теплоизоляционные свойства утеплителя и продлить срок службы конструкций, защищает внутреннее пространство здания от проникновения частиц волокнистого утеплителя.